Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

source: Or download our mobile apps for <a href="http://itunes.apple.com/us/app/id466079030">iPhone</a>, <a href="http://play.google.com/store/apps/details?id=com.healthtap.userhtexpress">Android</a>, and <a href="http://itunes.apple.com/us/app/id466079030">iPad</a>
zh: 或下载我们的移动应用程序为 <a href="http://itunes.apple.com/us/app/id466079030">iPhone</a>, <a href="http://play.google.com/store/apps/details?id=com.healthtap.userhtexpress">Android</a>, 何 <a href="http://itunes.apple.com/us/app/id466079030">iPad</a>

source: For a better HealthTap experience, please update your browser
zh: 为了更好的HealthTap体验，请更新您的浏览器

source: Free Download
zh: 免费下载

# Continue with my old browser &amp;raquo;
source: Continue with my old browser &raquo;
zh: 继续使用我现在的浏览器 &raquo;

# Add shift:&lt;br&gt;
source: Add shift:<br>
zh: 添加轮班： <br>

source: Shift sign ups take effect immediately
zh: 轮班签署立即生效

source: Shift full. Option unavailable.
zh: 全部轮班选项不可用

source: Standby
zh: 支持

source: Create a Tip <span class="sub_title">Help millions with 100 characters. Inform, inspire, motivate.</span>
zh: 创建一则小贴士 <span class="sub_title">用100个字符帮助数百万人。通知，启发，激励。</span>

source: Choose Tip Topic
zh: 选择小贴士话题

source: - Select topic -
zh: - 选择话题 -

source: Choose type of tip
zh: 选择小贴士类型

source: - Select type -
zh: - 选择类型 -

source: Enter Tip<a class="goodTips">Good tip examples</a><span class="goodToolTips"></span>
zh: 输入小贴士<a class="goodTips">好的小贴士范例</a><span class="goodToolTips"></span>

source: Write a short, helpful tip here...
zh: 在这里写下一则简短有帮助的小贴士...

source: Public tips on HealthTap aren't intended for individual treatment, prescription or diagnosis.
zh: HealthTap公开的小贴士不用于个人治疗，处方或诊断。

source: Ask Doctors Any Question <span class="sub_title">Anytime. Anywhere.&nbsp;<span style="font-weight: bold">For free.</span></span>
zh: 询问医生任何问题 <span class="sub_title">任何时间。任何地点。 &nbsp;<span style="font-weight: bold">免费。 </span></span>

source: Tip:
zh: 小贴士：

source: Answers on HealthTap are not intended for individual diagnosis, treatment or prescription; if you think you may have a medical emergency, call 911 or your doctor immediately.
zh: HealthTap上的回答不可用于个人诊断、治疗和处方；如果您觉得自己需要急诊，请立即拨打911或者联系您的医生。

source: Ask doctors any question <span class="sub_title">Anytime. Anywhere. <span style="font-weight: bold">For free.</span></span>
zh: 询问医生任何问题 <span class="sub_title">任何时间。任何地点。<span style="font-weight: bold">免费。 </span></span>

source: We think we may have encountered some spelling errors! Please use correct spelling to improve the quality of answers you receive.
zh: 我们认为我们可能遇到了一些拼写错误！请您使用正确的拼写提高问题的质量。

source: Did you mean:
zh: 您的意思是：

# Check out more tips for questions on HealthTap &amp;raquo;
source: Check out more tips for questions on HealthTap &raquo;
zh: 查看更多在HealthTap上提问的小贴士 &raquo;

source: Ask doctors any question <span class="sub_title">Anytime. Anywhere. Anonymously. <span style="font-weight: bold">For Free.</span></span>
zh: 任何地点。<span style="font-weight: bold">免费。 </span></span>

source: Type your question here:
zh: 在这里输入您的问题：

source: Sign up for HealthTap to ask your question:
zh: 注册HealthTap询问您的问题：

source: Profile Name
zh: 资料姓名

source: Why use a profile name?
zh: 为什么使用一个资料名称？

source: They allow you to ask questions anonymously. Type one above or we'll assign one for you.
zh: 他们允许您匿名提问。输入上面的一个类型或者我们会为您分配一个。

source: Your question has been sent to your expert colleagues. While waiting for your colleagues to answer your question, please help by answering more member questions.
zh: 您的问题已经发送给您的专家同事。关于这个问题，您的回答应该告知并教育用户和未来的读者，尽量不要给任何个人诊断或推荐治疗。

source: Help more people by answering these questions:
zh: 通过回答这些问题帮助更多的人：

# Go to all your questions &amp;raquo;
source: Go to all your questions &raquo;
zh: 您所有的问题 &raquo;

source: First and Last Name <span class="reqField">*</span> <span class="caregiver_label hidden">(of the person you care for)</span>
zh: 名和姓 <span class="reqField">*</span> <span class="caregiver_label hidden">(您关心的人)</span>

source: Ex. Jane Smith
zh: 例如Jane Smith

# Email&lt;span class=&quot;reqField&quot;&gt;*&lt;/span&gt;
source: Email <span class="reqField">*</span>
zh: 邮箱 <span class="reqField">*</span>

source: Password <span class="reqField">*</span> <span class="notes">(6 or more characters)</span>
zh: 密码 <span class="reqField">*</span> <span class="notes">(6位或更多字符)</span>

# Already a HealthTap member?&lt;br&gt;Please log in:&lt;br&gt;
source: Already a HealthTap member?<br>Please log in:<br>
zh: 已经是HealthTap会员？<br>请登录：<br>

source: Forgot your password?
zh: 忘记了您的密码？

source: GUIDELINES <span class="sub_title">To ask a great HealthTap question, use these helpful guidelines</span>
zh: 指南 <span class="sub_title">要提出一个优秀的HealthTap问题，请使用这些有帮助的指南</span>

# Share with a friend or loved one here.&lt;br&gt;
source: Share with a friend or loved one here. <br>
zh: <br>

source: SHARE VIA EMAIL
zh: 通过邮件分享

source: Increase your DocScore while you’re at it!
zh: 当您在时可以提高您的医者评分！

source: Your Name
zh: 您的姓名

source: TO
zh: 到/为了

source: Type comma-separated email addresses here.
zh: 在这里输入邮箱地址用逗号分隔。

source: Add a personalized message here.
zh: 在这里添加一个个性化信息。

# Share with a friend or loved one here.&lt;br&gt;
source: Share with a friend or loved one here. <br>
zh: <br>

source: Millions of pregnant women and moms are seeking the expert knowledge and compassion of doctors who have first-hand experiences as mothers.<br> <a target="_blank" class="mommaDocMeta_h">Learn more ›</a>
zh: 数以百万计的孕妇和妈妈正在寻求拥有作为母亲第一手经验的医生的专业知识和爱心。<br> <a target="_blank" class="mommaDocMeta_h">了解更多 ›</a>

source: MESSAGE <span class="sub_title">Private and HIPPA secure</span>
zh: 信息 <span class="sub_title">私人的和HIPPA安全的</span>

# DOCTOR &amp;amp; PATIENT DIRECTORIES
source: DOCTOR &amp; PATIENT DIRECTORIES
zh: 医生 &amp; 患者目录

source: Start a Private Conversation <span class="sub_title">Enhance your HealthTap experience
zh: 开始一次私人会话 <span class="sub_title">提高您的HealthTap体验

source: Ask a more detailed question to a doctor of your choice in a private, HIPAA-secure one-on-one setting for a small fee. Add images, scans or supporting documents for an even more personalized answer.
zh: 向您选择的医生私下提一个更细节性的问题，更具健康保险流通与责任法案，需要收取一定的小费用。获取更专属于您的回答，请附上照片，扫描或者支持文件

source: LAUNCH SPECIAL
zh: 特别推出

# TO:&amp;nbsp;
source: TO:&nbsp;
zh: 到: bsp;

source: Please refrain from soliciting prescriptions or actual medical care.<br>When you send this question, this doctor will be able to privately view your real name, Health Activity and Health Profile.
zh: 请不要忽视征求实际的处方和医疗医护。<br>当您发送问题后，医生便能在信息安全的情况下浏览您的真实姓名，健康活动和健康档案。

source: Start a Private Conversation <span class="sub_title">Ask a more detailed question to a doctor of your choice here, in a private, HIPAA-secure one-on-one setting for a small fee. Add images, scans or supporting documents for an even more personalized answer.</span>
zh: 开始一次私人会话 <span class="sub_title">向您选择的医生询问更详细的问题，花费少量费用在一个私人的，HIPAA安全，一对一的设置下

source: TO:
zh: 到:

source: Ask a follow up
zh: 询问一个后续

source: ASK A DOCTOR A QUESTION <span class="sub_title">Get help directly from any HealthTap doctor of your choice using HealthTap Credits to pay the doctor for their time.</span>
zh: 询问一名医生一个问题 <span class="sub_title">直接从您在HealthTap选择的医生获得帮助使用HealthTap信用支付医生的时间。</span>

source: If the doctor doesn't respond within 72 hours, we'll give you a full refund.
zh: 如果医生72小时内没有答复，我们会给您全额退款

source: OR, PROMO CODE:
zh: 或者，有优惠码

source: REQUIRED:
zh: 要求：

source: YOU HAVE:
zh: 您有：

source: By sending this message, you understand that you are giving this doctor access to your Health Activity and Health Profile to give you the best, most personalized response.
zh: 您要明白，发送送信后，您就给了医生浏览您的健康活动和健康档案的权限，让他们给您最好的，最专属于您的回复。

source: Nominate trusted colleagues <br><span class="layer_sub_title"> Endorse their expertise as a top doctor</span>
zh: 提名值得信任的同事 <br><span class="layer_sub_title"> 认可他们作为顶级医生的专业能力</span>

source: Choose the colleague you would like to nominate:
zh: 选择一个您想要提名的同事：

source: Select what you would like to nominate your colleagues for:
zh: 选择您想为您的同事提名：

# &amp;nbsp;Type procedures, conditions, or personality traits here
source: &nbsp;Type procedures, conditions, or personality traits here
zh: &nbsp;在此输入临床操作，条件或个人特征

source: Suggestions:
zh: 建议：

source: Payoneer account <a href="<%= payoneer_url %>">(make changes)</a>
zh: Payoneer帐户 <a href="<%= payoneer_url %>">(更改)</a>

source: PAYMENTS
zh: 付款

source: Your HealthTap balance
zh: 您的HealthTap余额

source: Set up auto deposit
zh: 设置自动存款

source: Please sign up for our trusted payments partner, Payoneer, so your monthly HealthTap earnings can be automatically direct deposited to your bank account. HealthTap completes an accounting review in the first few business days of each month before processing a direct deposit of your prior month's earnings (and/or any previously undisbursed balance). HealthTap does not process disbursement requests in the middle of its monthly disbursement cycles. Thank you.
zh: 请和我们信任的支付伙伴Payoneer签约，您在HealthTap上的收入每月会直接打入您的银行账户。在直接存入您优先的月收入（或者未用余额）之前，HealthTap每个月会在月初的几个工作日内完成账户审核。HealthTap在月未用余额周期中间时不会处理未用余额申请。谢谢您！

source: Complete payment info
zh: 完整的付款信息

source: There was an issue verifying your Payoneer account. Please visit Payoneer's <a href="https://payoneer.custhelp.com/app/Contact_us">Contact page</a> to get in touch with Payoneer's customer care team. Please remember that all deposits from HealthTap are subject to a $0.60 processing fee from Payoneer, which is simply withheld from your deposited earnings.
zh: 验证您的Payoneer帐户时出现一个问题。请访问Payoneer的 <a href="https://payoneer.custhelp.com/app/Contact_us">联系页面</a> 与Payoneer的客户服务团队联系。请注意所有来自HealthTap的存款都要收取Payoneer$0.60的手续费，费用直接从您的存款收入中扣除。

source: After you sign up and are verified for for a Payoneer account using the "Complete Payment Info" button above, the button will reflect your verified status and become inactive. All deposits from HealthTap are subject to a $0.60 processing fee from Payoneer, which is simply withheld from your deposited earnings.
zh: 在您签订并核实了Payoneer账户之后，用上方的“完成支付信息”键，该键会反应您的核实状态并激活。所有来自HealthTap的存款都要收取Payoneer$0.60的手续费，费用直接从您的存款收入中扣除。

source: Your form is pending. Once complete, you will see that you have been verified here. (This takes about 2 to 3 business days.)
zh: 您的表单正在等待处理。完成后，您会看到您已在此处验证。（需要两到三个工作日）

source: Pending verification
zh: 等待验证

source: Once you complete the form, you will see that you have been verified here. All deposits are subject to a $0.60 processing fee.
zh: 完成表单后，您会看到您已在此处验证。所有存款需要支付0.06$手续费

source: Congratulations, your Payoneer account is verified for direct deposits from HealthTap. Please remember that all deposits from HealthTap are subject to a $0.60 processing fee from Payoneer, which is simply withheld from your deposited earnings.
zh: 恭喜，您的Payoneer账户已通过HealthTap的直接存款验证。请注意所有来自HealthTap的存款都要收取Payoneer$0.60的手续费，费用直接从您的存款收入中扣除。

source: Account verified
zh: 验证账户

source: Donation preferences
zh: 捐赠偏好

source: Please feel free to choose what percentage of each direct deposit you would like to donate to charity.
zh: 请随意选择每笔存款中您希望捐赠给慈善机构的比例。

source: Thank you for any donation you give to HealthTap's philanthropic fund designed to help those in need.
zh: 感谢您对HealthTap慈善基金的捐赠。该基金会成立旨在帮助需要帮助的人。

# Your shift:&lt;br&gt;
source: Your shift:<br>
zh: 您的轮班：<br>

# Shift changes take effect in &lt;%= waittime %&gt; days
source: Shift changes take effect in <%= waittime %> days
zh: 班次更改在<%= waittime %>天内生效

source: Your DocScore is a reflection of the quality and helpfulness of your answers, and your level of engagement on HealthTap.<br> <a class="scroll-to" data-target=".pointsDetails">Discover ways to improve your DocScore »</a>
zh: 您的DocScore是反映您的回答的质量和乐于助人，以及您在HealthTap上的参与级别。<br> <a class="scroll-to" data-target=".pointsDetails">发现如何提高您DocScore的方法 »</a>

source: What’s a DocScore and why does mine matter?
zh: 医者评分是什么，和为什么是我的事情？

source: ANSWER PATIENT QUESTIONS
zh: 回答患者问题

# Levels, Points &amp; Rankings
source: Levels, Points & Rankings
zh: 等级，积分和排名

source: Your level is a reflection on the body of your work as a medical expert on HealthTap, such as your engagement with users looking for your medical expertise, the size of your network of patients and colleagues, your contribution to the collective wisdom of the community and your support of others.
zh: 您的等级反应了您作为医生在HealthTap上工作表现，例如您和寻找您的用户的互动，您的患者和同事的人脉圈，您对于社区的智慧贡献，以及您对他人的支持。

source: Points
zh: 积分

source: REFER TO A COLLEAGUE <span class="sub_title">Know someone who can answer this question? That’s great! Just let us know who and we’ll send it to them.</span>
zh: 请参阅目录 <span class="sub_title">理解谁可以回答这个问题？太棒了！只需告诉我们是谁，我们会把它发送给他们。</span>

source: SEND TO:&nbsp;&nbsp;<span class="to_full_name"></span>
zh: 发送给：&nbsp;&nbsp;<span class="to_full_name"></span>

source: Colleague
zh: 同事

# Specialty&amp;nbsp;&amp;nbsp;(All Doctors)
source: Specialty&nbsp;&nbsp;(All Doctors)
zh: 专业&nbsp;&nbsp;(所有医生)

source: INCLUDE A MESSAGE:
zh: 包括一条信息

source: This question has been sent to doctors in the <%= App.session.referSpecialty %> field
zh: 这个问题已经发送给这个领域的医生 <%= App.session.referSpecialty %>

source: REFER TO A COLLEAGUE
zh: 给一位同事参考

source: Question forwarded!
zh: 转发问题！

source: We'll let&nbsp;<%= App.session.followUpAnswerName %>&nbsp;know that you thought of them for this question.
zh: 我们会告诉&nbsp;<%= App.session.followUpAnswerName %>&nbsp;知道为这个问题您认为他们。

source: Thank you for your referral!
zh: 非常感谢您的推荐！

source: By signing up, you agree to our <a class="childBrowser_link" href="/pages/terms" target="_blank">Terms of Use</a> and <a class="childBrowser_link" href="/pages/privacy_sharing" target="_blank">Privacy Policy</a>, and you confirm that you're 16 years old or over.
zh: 通过注册，您同意我们的 <a class="childBrowser_link" href="/pages/terms" target="_blank">使用条款</a> 和 <a class="childBrowser_link" href="/pages/privacy_sharing" target="_blank">隐私政策</a>, 并确认您已满16岁或以上。

source: Almost there!
zh: 差不多了！

source: Lets the doctors know where to send your answer!
zh: 告诉医生发送回答到您哪里！

source: Accept Invitation!
zh: 接受邀请

source: A friend invited you to join HealthTap!
zh: 一位好友邀请您加入HealthTap！

source: Welcome back
zh: 欢迎回来

source: For a better, personalized experience, sign up.
zh: 为了更好的，更专属于您的体验，请注册。

# It&apos;s helpful, private and free!
source: It's helpful, private and free!
zh: 它是有帮助的、私人的和免费的！

source: Are you a doctor? <a href="#expert_sign_up">Sign up here</a>
zh: 您是一名医生吗？<a href="#expert_sign_up">在这里注册</a>

source: Member
zh: 会员

source: Doctor
zh: 医生

source: Password (6 or more characters)
zh: 密码（6位或6位以上字符）

source: First and Last name
zh: 名和姓

source: Already have an account? <a id="gotoLogin" href="/people/sign_in">Log in &raquo;</a>
zh: 已经拥有一个账号了？<a id="gotoLogin" href="/people/sign_in">注册 &raquo;</a>

source: Forgot Password?
zh: 忘记密码？

source: Don't have an account? <a id="gotoSignup" href="/people/sign_in">Sign up &raquo;</a>
zh: 没有账号？<a id="gotoSignup" href="/people/sign_in">注册 &raquo;</a>

source: Need help? <a href="mailto:support@healthtap.com">support@healthtap.com</a>
zh: 需要帮助吗？<a href="mailto:support@healthtap.com">support@healthtap.com</a>

source: &mdash; or &mdash; <a class="btn blue" href="/login"> Log in </a>
zh: &mdash; or &mdash; <a class="btn blue" href="/login"> 登录 </a>

source: Invite Friends
zh: 邀请好友

source: Increase downloads by showcasing the number of doctors who recommend <span class="wizard_app_name"></span>. Install this widget onto your website or blog in minutes and start highlighting your doctor seal of approval. <br><br> You can also update your App Store description with the same information (just remember to provide attribution to HealthTap).
zh: 通过显示推荐医生数量来提高下载量<span class="wizard_app_name"></span>.

# Promote&lt;span class=&quot;wizard_app_name&quot;&gt;&lt;/span&gt;
source: Promote <span class="wizard_app_name"></span>
zh: 优惠 <span class="reqField">*</span>

source: Set your widget size
zh: 设置小工具大小

source: Width:
zh: 宽：

source: Choose content
zh: 选择一项内容

source: Basic app information
zh: 基本应用程序信息

source: Doctor recommendations
zh: 医生的建议

source: Members applauded
zh: 会员鼓励

source: Publish code
zh: 发行码

source: Copy and paste this code into your web page:
zh: 将此代码复制并粘贴到您的网页中：

source: Ok, thanks!
zh: 好，谢谢！

source: Download our app
zh: 下载我们应用程序

source: Or enter your phone number (Only U.S.)
zh: 或输入您的手机号码（仅限美国）

source: Send Download Link
zh: 发送下载链接

source: Already a member? <a href="#login">Log in</a> <br> <br> By signing up, you agree to our <a class="childBrowser_link" href="/pages/terms?display_frame_render=true&nativeScroll=1&no_splash=1">Terms of Use</a> and <a class="childBrowser_link" href="/pages/privacy_sharing?display_frame_render=true&nativeScroll=1&no_splash=1">Privacy Policy</a>, and you confirm that you're 16 years old or over.
zh: 已经是会员？<a href=”#login”登陆>Log in</a> <br> <br> 通过注册，您同意我们的 <a class=”childBrowser_link” href=”/pages/terms?display_frame_render=true&nativeScroll=1&no_splash=1”>使用条款</a> 和 <a class=”childBrowser_link” href=”/pages/privacy_sharing?display_frame_render=true&nativeScroll=1&no_splash=1”>隐私政策</a>, 并确认您已满16岁或以上。

source: Log In
zh: 登录

source: Accept invitation!
zh: 接受邀请！

source: A friend
zh: 一位好友

source: invited you to join HealthTap!
zh: 邀请您加入HealthTap！

# Free answers &amp;amp; tips from doctors
source: Free answers &amp; tips from doctors
zh: 免费回答 &amp; 来自医生的小贴士

source: Top doctors in 128 specialties for you
zh: 128位知名专家为您（服务）

source: Helpful, life-saving, private, and free
zh: 有帮助的、救命的、私人的和免费的

# I&apos;d like to explore first
source: I'd like to explore first
zh: 我想先做个探索

source: Donate 99&cent; for 50 more characters <a class="more-info-popup" data-target="MoreCharactersPopup"></a>
zh: 捐赠 99&美分; 为50个以上的字符 <a class="more-info-popup" data-target="MoreCharactersPopup"></a>

source: Your information is safe and secure. <a class="secureTooltip"> <%= App.image_tag("/imgs/icons/stats_question_mark.png") %> </a>
zh: 您的信息是安全的。<a class="secureTooltip"> <%= App.image_tag("/imgs/icons/stats_question_mark.png") %> </a>

# Your profile is private&lt;a class=&quot;close-popup&quot;&gt;&lt;/a&gt;
source: Your profile is private <a class="close-popup"></a>
zh: 您的个人资料是私人的 <a class="close-popup"></a>

source: Donate to charity and we'll give you 50 extra characters to ask your question! Your proceeds go to one of many charities HealthTap supports, including: <a href="http://www.operationsmile.org" target="_blank">Operation Smile</a>, <a href="http://www.doctorswithoutborders.org" target="_blank">Doctors Without Borders</a>, <a href="http://www.redcross.org" target="_blank">American Red Cross</a>, <a href="http://ww5.komen.org" target="_blank">Susan G. Komen for the Cure</a>, <a href="http://www.directrelief.org" target="_blank">Direct Relief International</a>, <a href="http://www.amref.org" target="_blank">African Medical & Research Foundation (AMREF)</a>, <a href="http://www.againstmalaria.com" target="_blank">Against Malaria Foundation</a>, <a href="http://www.nursefamilypartnership.org" target="_blank">Nurse Family Partnership</a>, <a href="http://www.nyayahealth.org" target="_blank">Naya Health</a>, <a href="http://www3.imperial.ac.uk/schisto" target="_blank">Schistosomiasis Control Initiative (SCI)</a>, <a href="http://www.map.org" target="_blank">MAP International</a>, or <a href="http://www.gpfd.org" target="_blank">Global Partners for Development</a>.
zh: <a href=”http://www.operationsmile.org” target=”_blank”>操作微笑</a>, <a href=”http://www.doctorswithoutborders.org” target=”_blank”>无国界医生组织</a>, <a href=”http://www.redcross.org” target=”_blank”>美国红十字会</a>, <a href=”http://ww5.komen.org” target=”_blank”>Susan G. Komen为治愈</a>, <a href=”http://www.directrelief.org” target=”_blank”>国际直接救济</a>, <a href=”http://www.amref.org” target=”_blank”>非洲医学研究基金会(AMREF)</a>, <a href=”http://www.againstmalaria.com” target=”_blank”>疟疾基金会</a>, <a href=”http://www.nursefamilypartnership.org” target=”_blank”>护士家庭合作关系</a>, <a href=”http://www.nyayahealth.org” target=”_blank”>Naya健康</a>, <a href=”http://www3.imperial.ac.uk/schisto” target=”_blank”>血吸虫病控制倡议(SCI)</a>, <a href=”http://www.map.org” target=”_blank”>MAP国际</a>, or <a href=”http://www.gpfd.org” target=”_blank”>全球发展伙伴</a>.

source: If you donate to one of the following charities, we will prioritize your question over others when sending them to our best doctors! Your proceeds go to one of the many charities HealthTap supports, including: <a href="http://www.operationsmile.org" target="_blank">Operation Smile</a>, <a href="http://www.doctorswithoutborders.org" target="_blank">Doctors Without Borders</a>, <a href="http://www.redcross.org" target="_blank">American Red Cross</a>, <a href="http://ww5.komen.org" target="_blank">Susan G. Komen for the Cure</a>, <a href="http://www.directrelief.org" target="_blank">Direct Relief International</a>, <a href="http://www.amref.org" target="_blank">African Medical & Research Foundation (AMREF)</a>, <a href="http://www.againstmalaria.com" target="_blank">Against Malaria Foundation</a>, <a href="http://www.nursefamilypartnership.org" target="_blank">Nurse Family Partnership</a>, <a href="http://www.nyayahealth.org" target="_blank">Naya Health</a>, <a href="http://www3.imperial.ac.uk/schisto" target="_blank">Schistosomiasis Control Initiative (SCI)</a>, <a href="http://www.map.org" target="_blank">MAP International</a>, or <a href="http://www.gpfd.org" target="_blank">Global Partners for Development</a>.
zh: <a href=”http://www.operationsmile.org” target=”_blank”>操作微笑</a>, <a href=”http://www.doctorswithoutborders.org” target=”_blank”>无国界医生组织</a>, <a href=”http://www.redcross.org” target=”_blank”>美国红十字会</a>, <a href=”http://ww5.komen.org” target=”_blank”>Susan G. Komen为治愈</a>, <a href=”http://www.directrelief.org” target=”_blank”>国际直接救济</a>, <a href=”http://www.amref.org” target=”_blank”>非洲医学研究基金会(AMREF)</a>, <a href=”http://www.againstmalaria.com” target=”_blank”>疟疾基金会</a>, <a href=”http://www.nursefamilypartnership.org” target=”_blank”>护士家庭合作关系</a>, <a href=”http://www.nyayahealth.org” target=”_blank”>Naya健康</a>, <a href=”http://www3.imperial.ac.uk/schisto” target=”_blank”>血吸虫病控制倡议(SCI)</a>, <a href=”http://www.map.org” target=”_blank”>MAP国际</a>, or <a href=”http://www.gpfd.org” target=”_blank”>全球发展伙伴</a>.
